世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
大赚一笔哦?
债主杰尼的野心!
喂喂 再加把劲
要我说几遍你们才明白
再把腰压低一点
老爷爷你就乖乖在那里休息吧
我们会加油干的
没错 老爷爷你就在旁边休息吧
我来帮您揉肩吧
这...这是怎么回事
话说回来你为什么要特意在山中造船呢 老爷爷
那不是船
这不是船吗
你说这不是船的话 那到底是什么啊
这是我的...
棺材
棺材?
就是我的坟墓啦
这样啊 原来这是杰尼大爷的坟墓啊
不要拜 真不吉利
这也太早了点吧
准备得太早了
难道说 老爷爷已经察觉到自己将不久于人世了
干嘛那么惊讶啊
在这样的小岛上 自己做自己的棺材有什么好奇怪的
我总有一天会死去啊
不是总有一天 而是没几天了
如果是坟墓的话 就算在山里也没什么好奇怪的了
但是 为什么要把坟墓造成海贼船那样呢
老...老爷爷
等等 老爷爷
不管这是棺材还是坟墓 但马上就要完成了
别这么快就死啊
你现在还不能死啊
他只是睡着了
是吗 找到草帽小子一伙了啊
是 我认为他们就在刚才报告过的无人岛上登陆了
好 立刻去做出击准备
倾尽全部战力 登陆那座岛
一定要将草帽小子一伙一网打尽
请等一下 大佐
对方除了拥有恶魔果实能力者
还有个武艺高强的剑士 罗罗诺亚·索隆
那又怎么样
你害怕了吗 米奇军曹
没那回事 我只是想避免无谓的牺牲而已
那你打算怎么做
只要按照我说的去做 不但不会造成重大牺牲
还能为大佐大人带来完美的胜利
好的
走这步了吗
真好吃 这个奶酪是怎么做的
是用岛上的山羊奶做的 吃了就会恢复精神了 老爷爷
现在只不过是杯水车薪而已吧
好了 轮到老爷爷您走了
我想想...
这样你就没棋下了 将军
等一下
我不会让你等的 娜美
我...我输了
那我们就再来一盘吧 好吗
好啊 又有美女陪我下棋又有奶酪吃 还有人给我揉肩 真是没得说了
今天也是大丰收啊
香吉 再给山羊大爷做些好吃的吧
交给我吧
老爷爷 如果您还有什么想吃的 或者想让我们效劳的事就尽管说吧
只要是我们能做到的 就尽请吩咐
我就算是死了 也满足了
死而无憾了
不要说那种话嘛
就算生命很短暂...
也要乐观地活下去啊
只要还有生命...
你们不觉得奇怪吗
什么
据说老爷爷就只能再活三天了吧
是啊 还有三天
只能再活三天了
真是太可怜了啊
确实啊 可是转眼间已经过了三天了
真的啊
可他却依旧那么神采奕奕的 这到底是怎么回事
不如说他比以前还要健康了
再来一盘奶酪
老爷爷 这是今天的药
一定要吃下去哦
我已经不用吃那种东西了 连饭都要变得难吃了
看棋 将军
又输了
那个老爷爷不是就只能活三天了吗
看那副样子 就算再活个30年也没什么问题啊
你是不是诊断错了
不 没那个可能
不过要是诊断错误的话不是更好吗
不是那个问题啦
既然如此 不管别人怎么阻止 我都要离开这座岛了
不能一直在这种地方陪着这个老爷爷了
我也想到海上去冒险
那么就决定了
娜美 要出航了
再稍微等我一下
你打算玩到什么时候啊 别下国际象棋了
我现在不能不下啊
由于刚才我一直输 船现在已经归这个老爷爷所有了
什么
海贼竟然被人夺走了船 这成何体统啊
我绝对会赢回来的 再等我一下嘛
将军
快别下了
地震啦
你应该知道这艘船对我们来说有多么重要吧
如果想要回你们的船的话 那就只能继续在岛上工作了
我算一下 你们至少要工作十年才行
大赚了一笔哦
娜美...
娜美小姐...
对不起
本以为要是顺利的话 还能从老爷爷口中问出财宝的下落呢...
你怎么还在说那种话啊
事已至此 只有扔下那老头逃之夭夭了
我不要这样
你在说什么啊 路飞
还好索隆发现得早
否则的话 我们没准就要在这座岛上为那个老头工作一辈子了
你们真是太迟钝了
这样的话就没办法去冒险了 路飞
我们走吧
不要
路飞
赌博就跟约定是一个性质的吧
所以我不想破坏约定
现在可不是耍帅的时候啊
索隆 你有什么想法
这当然应该由船长来决定了
路飞
不要就是不要
将军
这...这个
这样就能把船赢回来了吧
怎么样 老爷爷
我输了
成功啦
果然还是姐姐你靠得住啊
大赚了一笔哦
一点点而已啦
活了那么多年 我还是第一次见到这么有趣的海贼啊
我很欣赏你们 今晚我们开宴会吧
好啊 庆祝成功夺回船的宴会
老爷爷简直就像个大海贼啊
酒量真好啊
娜美你竟然说我像海贼
否则你怎么可能会有这么高级的酒杯呢
确实是很贵重的杯子呢
娜美你是想让老爷爷说出财宝的下落吧
别说得那么直白啦
山羊大爷 你真的有财宝吗
不是都叫你们不要说得那么直白了吗
这些是要慢慢来的
我的财宝...
是漂到这座无人岛以后一起同甘共苦的...
岛上的山羊
说得真好
说笑的
不要说笑啦 老实告诉我们吧
那么说老实话 我曾经是驰骋于伟大航路的大海贼...
果然
的债主
债主?
我是债主杰尼 并不是什么海贼
我猜错了吗
真遗憾啊 娜美
不过你竟然敢把钱借给海贼可真有胆量啊 老爷爷
为什么
那还用问吗 你认为海贼借了钱会还吗
而且还要加上利息
说得没错 当时不管哪个海贼都欠账不还
一个个都是只会破坏约定 而且动不动就背叛别人的可恶的海贼
老爷爷你真的很讨厌海贼啊
我要是一直就这么忍气吞声 还怎么做生意啊
为了追债 我每次都要和海贼战斗
当然是赌上性命的
那么你要是没有海贼强的话 根本就做不成这门生意吧
山羊大爷很强吗
虽然不想承认 但我确实很弱
不过我还是有梦想的
梦想?
老爷爷的...
什么 要我们还钱?
我就是被称为债主杰尼的男人
如果不想还钱的话 就给我见阎王去吧
我们就一起上路吧
等等...等一下 杰尼
给你
大赚了一笔哦
那么再见了
休想得逞 别小看海贼
我才没有小看你们呢 接招
杰尼 你竟敢...
谢谢惠顾
虽然我很弱 但为了实现梦想一直拚命地战斗着
不 准确来说是得到了战斗的勇气
老爷爷的梦想是什么
小时候我想成为一名海贼
成为真正的海贼 海贼王
为此我才当上了债主
但是我却遭到了 那些前来寻仇的混蛋海贼的突袭
为了保住性命 好不容易才逃到了这座岛上
之后就这么过了二十年
你花了二十年来制造坟墓吗
本来我是想在海边造船的
可要把木材从山上搬下来实在是不可能的事
不过我无论如何也不想放弃 所以就造在山里了
为了这难以估量的伟大梦想和伟大冒险
可是我在中途醒悟了
回过神来发现 我这么一大把年纪
已经无法在这个伟大航路上驰骋了
什么梦想啦 海贼啦
反正梦永远都是梦
为什么放弃了 山羊大爷
这跟年龄无关啊 想当海贼的话就去当好了
路飞 老爷爷要是真的去当海贼了该怎么办啊
海贼是需要船的
香吉 再来一份
拿去
那艘船可是老爷爷在山里做的棺材啊
谢了
那只要把船弄下来不就行了
你说得倒是轻松啊
是吗 还来得及吗
你看啊 老爷爷他当真了
不是的 老爷爷只是喝醉了
没错 我喝醉了
什么嘛
这个草帽老弟让我痛快地醉了一场
好 为杰尼海贼团出航之日的早日到来
干杯
真的没问题吗
只靠我们将草帽小子一伙从岛上引出来
就算他们再强 充其量不过是一群菜鸟
只要稍微动一下脑子 根本就不足为惧
我根本就用不着去战斗
总之你就等着瞧吧
大佐他不是很想抓到草帽小子一伙吗
那根本就不关我事
在那些大人物为正义而战的时候
我们要先把财宝弄到手再说
伍长 你也会协助我的吧
到时候也少不了你的哦
是...是
跟年龄什么的无关吗
竟然让我这种老头子去实现什么梦想
草帽老弟真是个残忍的男人啊
确实
罗宾小姐
那个船长 就爱擅自去拯救那些对生命放弃希望的人
被他拯救会是件好事吗
是啊 虽然我还不是很明白...
但是却没有后悔
看着你的脸我就明白了
罗宾小姐的人生现在才刚开始呢
但是我...我的梦想将会在这里永眠
出什么事了
不好了 大家快起来
睡得真香啊 要吃早饭了吗
是海军 海军来了
什么
只有一艘船啊
似乎没有要攻击的迹象
他们到底是干什么来了
草帽小子海贼团
我是海军的米奇军曹 请多指教
竟然说请多指教?
前几天真是非常抱歉
要是能稍微对你们有所了解的话 就不会到处追捕你们了
所以我就前来道歉了
太可疑了吧
海军追捕海贼是天经地义的吧
你对我们也太亲切了吧 一定要小心谨慎才行啊
拜...拜托你们不要生气嘛
听说你们就是真正在阿拉巴斯坦
将克洛克达尔打倒的人
我们哪儿敢和你们这样的大海贼战斗呢
请相信我们
首先 如果真的要跟你们战斗的话
我又怎么会只开一艘船过来呢
什么嘛 那家伙原来在惧怕我们啊
再说就算豁出性命跟你们战斗 也得不到一分钱
那你是来干什么的
我只是来调查这座岛的而已
因为这里是地图上 没有记载的一片新大陆嘛
说什么调查 岛上只有一个老爷爷和一群山羊哦
说起来 那个老爷爷跑哪儿去了
是吗 就让我们来尽全力保护杰尼吧
杰尼?
调查完之后 我们会马上返回基地的
我不想说不好听的 不过你们最好尽快出航
海军总部可是拚命想除掉你们呢
原来如此 看来我们也该走了啊
我去拿食物 顺便去叫罗宾过来
那是...
陷阱 海军的陷阱
要出航吗 路飞
浓雾对面可是好天气哦
海浪也很平静
我们绝对不会对你们出手的
好了 快走吧
我只会在我想走的时候走 不是由你来决定的
什...
如果我是海军 就算只有一艘船
也会跟敌人战斗到底的
而且 真是奇怪啊
为什么你知道那个老爷爷的名字叫杰尼
我们明明一句也没有提过
那...那是因为...
还说要做什么调查 真是太可疑了
难道说目的是老爷爷的财宝?
被我说中了吧 我们可不能相信这个人啊
被发现了吗
债主杰尼 从海贼手上收来的堆积如山的财宝
那个老爷爷果然有财宝啊
是火药的味道
是那家伙的大炮吗
不止是一艘船的大炮
是数不清的大炮
那是什么
如果我们出航的话 就会遭到那些舰队的突袭
开什么玩笑
有多少人都无所谓 放马过来吧
等...等一下
路路...路飞
乌索普
大家...
别动 要是敢动一下的话 这家伙就没命了
已经有部队在岛上登陆了吗
做得很好 伍长
你快去通知他们
等等 现在已经来不及了
那要怎么办啊 这样下去的话草帽老弟他们就...
大事不好了
该怎么办啊
老爷爷不是海贼吗
快想想办法啊
太乱来了 就算我是海贼...
可这艘船是个棺材
而且还在山上 船根本就动不了啊
那只要把船弄下来不就行了
往山下吹的岛风
准备出航
你们在发什么呆啊
兄弟们 快把固定板拆下来 要出发了
扔下武器 不然的话....
乌索普
可恶
大家快逃 他们要把我们全部消灭掉
别说多余的废话
可恶 卑鄙小人
用不着等大佐来了 我们现在就要收拾掉你们
伍长
果然是这样啊
太卑鄙了
子弹对我是无效的
对我们可是有效的啊
杰尼的财宝以及草帽小子一伙的人头就归我了
快给我去死吧
出航
不...不可能
竟然有海贼船从山上下来了
杰尼海贼团出击
大爷
大赚了一笔哦
干得不错嘛
我对你刮目相看了
现在是佩服的时候吗
是啊
自己都被盯上了 现在出来太危险了吧
老爷爷 财宝就让我帮你保管吧
这孩子真是的...
重要的东西就要通过战斗去守护 大爷
次回 ONE PIECE
岛上财宝的下落!
杰尼海贼团出击!
海贼王!我当定了!